Neo-Schamanen ohne Gewissen, du betäubst
deine Kinder mit Ayahuasca und Iboga.
Derselbe Kampf, wiedergeborene Azteken.
Verstümmle deine Anhänger und spiele mit
ihrem Leben, aus Geldgier.
Versteck dich hinter deinen Opfern,
Zerstörung des peripheren Nervensystems
und mentale Manipulation.
Die Wissenschaft macht dir Angst.
Feinde der Intelligenz und des kritischen
Denkens.
In der Zeit erstarrt, deine Waffen sind
Hass und chemische Unterwerfung.
Antisystem-Kampf, du ersetzt das Leben
durch Gift.
Verbrenne das Fleisch, festige deine
Autorität.
Produziere, importiere, verteile das
Unglück in unsere Familien.
Eine Seele aus Lügen, Verleumdung und
Dogmen nährt das Ritual des
Menschenopfers.
Erziehe Süchtige, Behinderte,
Homosexuelle, Prostituierte um.
SOUFFLE, AMS crew. Skrupellos plünderst du
unsere Wälder, Rentabilität.
Nutze Social Engineering, verdrehe Logik
und Republik.
Verschleiere die Taten hinter dem Schleier
der Lüge.
Unsichtbar für alle, manipuliere die
Massen im Schatten der Verirrung,
Scharlatan des Möglichen.
Finanziere Beschaffungsreisen und die
Hoffnung deiner Opfer.
Stiehl ihre Träume, zerstöre ihren
kritischen Sinn, unterwandere unsere
Institutionen mit Überzeugungskraft.
Angst und Unwissenheit. Mach keine Sätze.
Hinterlasse Worte ohne Sinn.
Wirb deine Anhänger an, indem du sie in
die Indoktrination deiner Sekte stürzt.
Prophet der Verwüstung, du verkörperst das
Martyrium der Unschuldigen.
Fanatiker der Halluzinogene, DMT ist dein
einziger Gott. Zurück in Frankreich.
Du organisierst und wagst es, sie
Zeremonien zu nennen, du brichst die
Teilnehmer dieser Vergiftungssitzung.
Hunger, Durst, Schlafentzug, psychische
Gewalt.
Unter Vorbehalt der Einwilligung fügst du
deinen Patienten wissentlich
posttraumatische Schocks zu.
Du verzerrst die Zeit, damit sie es endlos
neu erleben.
Treib die Widerspenstigsten in den Suizid,
euthanasiere die Kranken, die du
indoktrinierst.
Unter deinem Einfluss kein Recht auf
Behandlung, verneine das Individuum.
Opfere deine Versuchskaninchen.
Berechne die Summe ihres Leidens, addiere
ihre Misshandlungen.
Mauere die Lebenden ein. Verglase ihre
Körper in endlosen Iterationen.
Zieh neurologische Folgeschäden den
Impfungen vor.
Riskiere dein Leben und das der anderen.
Sei schamlos, verherrliche deine
Immunität.
Verachte die Vernunft, egal wie viele
Tote.
Glaube immer an den Stärkeren,
Menschenopfer und eine Doktrin, die nach
Urin riecht.
Mach dein Geld auf dem Rücken der Armen.
Bote der Apokalypse, ich trete als
Nebenkläger auf.
Du wirst dich für deine Verbrechen
verantworten müssen.
Guru des Unglücks, predige das Böse und
fische, den Ungläubigen auf Kosten der
Büßer
Nein zu Vergiftungsritualen, von
Nahestehenden aufgezwungen!